Word'de Microsoft 365 Copilot ile daha
hızlı yazmanın yolu işte bu.
Yeni bir belgenin üst kısmındaki istem
kutusuna Copilot ile nasıl bir taslak
oluşturmak istediğinizi yazın.
Bir dosya ekleyip göndereceğiz.
Copilot sohbeti açılır ve üzerinde
çalıştığı şeyi açıklar.
Belgeniz üzerinde doğrudan çalışırken
taslağı korumak için Bitti seçeneğini
seçin.
Copilot sohbet penceresinde daha fazla
istemle belgeyi geliştirmeye devam
edebilirsiniz.
Belgeyi doğrudan düzenlemeye hazır
olduğunuzda Bitti seçeneğini seçin.
Bir metni ince ayarlamanız
gerektiğinde bir bölümü vurgulayın ve
Copilot ile Düzenle seçeneğini seçin.
Kullanılabilir seçeneklerden birini,
örneğin Daha Kısa Yap seçeneğini
seçebilirsiniz ya da neyi düzenlemek
istediğinizi kendi sözlerinizle
açıklayabilirsiniz. Copilot'ın daha
hızlı yazmanıza ve içeriği
geliştirmenize yardımcı olmasının
diğer hızlı bir yolu da budur.
Tüm taslak genelinde daha geniş
öneriler almak için alt köşedeki
Copilot simgesinin üzerine gelin ve
önerilen istemlerden birini seçin.